- Пока, толстуха!
- Пока, малышка!

- Этому надо положить конец,
- Это не жизнь!

- А ты не помолчишь?
- Замолчу, когда захочу.

- А ты не помолчишь?
- Замолчу, когда захочу.
- Ну так не молчи.

- Это зависит!
- Будет сегодня хорошая погода, Ганьярд?

- Это зависит!
- Будет сегодня хорошая погода, Ганьярд?
- Это зависит!

- Это твоей жене пришло в голову. Значит, тебе и платить.
- Старина!

- Сделай мне одолжение и сейчас же рассорься с ее мужем!
- Вот напасть!

- Знаешь, если моя разозлит меня, я ей задам.
- Тише!

- Стой,
- Что они там делают?

- Стой,
- Что они там делают?
- Ну и ну!

- Пашенька!
- Чего, мам?

- Радость ты моя, Пашенька!
- Молодец, Пашка!

- Что, сынонька, что?!
- Что, Пашенька?

- Андрюха! Да чего же теперь будет?
- Что надо, Арбузик, то и будет!

- Мне бы Шиповника...
- Какого еще Шиповника?

- Зачем?
- Записка ей. С Михельсона. От Андреева.
- Давай мне!

- Извините, я на минутку.